“Разработка web-приложения “Платформа для изучения иностранных языков” с использованием технологий HTML, CSS, JavaScript, JQuery” Цели Разработать web-приложение (SPA) для изучения иностранного языка. В качестве объекта изучаемого языка используем английский. Задачи

Разработать сайт (SPA) с описанием методики обучения
Разработать модуль “Обучение”
Разработать модуль “Тестирование”
Разработать модуль “Обратной связи”
Разработать модуль “Регистрации и Авторизации” Технические подробности Используемые технологии
Гипертекстовый язык разметки HTML ;
Каскадные таблицы стилей CSS;
Фреймворк Bootstrap 4;
Язык программирования JavaScript;
Библиотека React JS;
Библиотека jQuery;
База данных MySQL;
Язык программирования PHP; Технические особенности
Разработка приложения выполнена с помощью библиотеки React JS и скомпилирован для работы на сервере.
Используемый хостинг для разработки: http://beget.tech
Сайт с web-приложением доступен по адресу: http://a91613lg.beget.tech/
Исходный код проекта: https://github.com/Oxana030181/finishproject Интерфейс и дизайн Сайт с web-приложением был создан, как растягивающийся под любую ширину экрана. Интерфейс web-приложения имеет адаптивный дизайн для просмотра на мобильных устройства, планшетных компьютерах и перснональных компьютерах. Обзор web-приложения Все страницы сайта состоят из Menu, Body и Footer. Главная страница Содержит первичное описание сервиса и предложения получить “Больше информации”. Страница “Методика” Содержит краткое описание “Как это работает” и кнопки с предложением “Начать обучение”. Предусмотрен переход на страницы “Обучение” и “Тестирование.” Страница “Обучение” Содержит краткую информацию по описанию процесса обучения. Также, страница генерирует 10 случайных слов из таблицы базы данных (далее-БД) для обучения иностранным словам. Пользователю предоставлена возможность управления: изученные слова могут быть удалены из базы данных и со страницы сайта. Страница “Тестирование” Содержит систему тестирования. На страницу в кнопки выводятся 4 случайных русских слова из таблицы БД, а также английское слово, являющееся переводом одного из русских слов. По клику пользователя на русское слово становится возможным получить вывод перевода выбранного слова из таблицы БД в отдельную кнопку. Страница “Категории” Предоставляет возможность выбрать категорию изучаемых слов. Переход на страницу “Категории” возможен также со страницы “Обучение” по клику на слово «категория» в табличной части страницы. Страница “Обратная связь” Содержит форму обратной связи для получения контактных данных и сообщения на стороне сервера. Данные отправляются в таблицу в БД. Страница “Вход” На данной странице реализована авторизация на сайте.
Страница “Регистрация” На данной странице реализована система регистрации на сайте. Данные передаются в таблицу в БД. Повторная регистрация с одинаковым email не возможна. В данном случае на экран выводится запись о том, что такой email уже существует. После регистрации осуществляется редирект на страницу “Авторизация”. а данной странице реализована авторизация на сайте.
